Східне узбережжя США. Околиці Портсмута
Знаю, ми давно не бачились.
От подумала, що маю провідати вас.
Адже, незабаром все може значно ускладнитись.
Терезо.
Не очікував тебе тут зустріти.
Я теж здивована,
що ти досі пам'ятаєш тата з мамою.
У тому-то й проблема.
До того ж...
Думав, як зустріну, то, можливо, зможу переконати тебе.
Он як.
Чи не час тобі перестати впиратись?
Як колись, ми могли б —
Цього не буде.
Брат ти мені, чи ні...
Зараз ти - мій ворог.
Зрозуміло. Як бачу, ти вже все вирішила.
Так. І вже давно!
Тоді, на сьогодні це все.
Фовлере.
Так, пане Леонарде.
Ми йдемо.
Як побажаєте.
Прощавай, Терезо. І ти, друже, теж.
Капітане, ви не ушкоджені?
Зі мною все гаразд. Відходимо.
Так точно.
Це Гебо-9.
Сідаю в точці Гольф.
Урц-7, приготуйтесь до стикування.
Урц-7, прийнято.
Вибачте, Сагаро.
У вас же от-от почнеться семестр.
Нічого.
СТАЛЕВА ТРИВОГА!
Невидима Перемога
Спеціально для AniTube.in.ua
Переклад та оформлення: AckiyBolt
Редагування: bills_spirit
Десь на сході США
Пане, Курамо.
Яким вітром?
Епізод 1:
Час Ч
Був неподалік. От і вирішив завітати.
Яка несподіванка.
Чув, ви мали зустріч із Міфрілівською відьмою.
Моєю молодшою сестрою?
Очевидно, що білий БР також був там.
[БР - бойовий робот]
Чого ж ви їх не прибрали?
Це б значно спростило нам життя.
Бо, скоріш за все, сутичка скінчилась би нічиєю.
Впевнений, вони підготувались до зустрічі.
А як же ваш Беліал?
Хіба він не непереможний?
Він все ще допрацьовується.
В нас було замало часу.
Сподіваюсь лояльності організації у вас не замало,
Леонарде Тестаросса?
Ну, хто знає.
Хотів попередити, я стримуватись не буду.
Піду на все, аби вполювати цих двох.
І Сосуке Сагару, і ту дівчину, Чідорі.
Робіть, що забажаєте.
Гаурон та Гейтс полюбляли заграватися. Я ж не такий.
До речі, за 58 годин настане час Ч, як ви передбачали.
Це не передбачення, лише прогноз.
Називайте як бажаєте.
Мене цікавить лише дотримання плану операції.
А ще, щоб ви не стояли на моєму шляху.
Не надто приємний чоловік.
Занадто серйозний.
Але... я вважаю його надійним, у відношенні до справи.
Чофу. Токіо
Кімната
шкільної ради
Отож, результати виборів нарешті готові.
І, за підрахунком голосів,
наступним президентом школи буде Юі Морікава з класу 1-3.
Ура!
Добре впорались!
Урна для
голосування
Це означає, що твою останню справу на цій посаді завершено.
Непогано впорався, Хаяшімізу.
Дякую вам, пані Кагуразака.
Тепер я нарешті зможу випуститись з легким серцем.
І справді. То що робитимеш далі, як наступника вже обрано?
Тобі ж тепер всі шляхи відкриті...
Станеш відомим політиком, що лишить свій слід в історії?
Це навряд.
Хоча, грати в політику було і справді весело.
Он як.
Цей.
То мені вивісити результати виборів завтра вранці, так?
Так, будь ласкава.
Що ж, на сьогодні закінчили. Дякую всім.
Результати підрахунку голосів:
Каору Такасакі: 157
Рюічі Сугіяма: 219
Юі Морікава: 249
Не дійсних: 128
Та-а-ак!
Добре впоралась, Кано!
Дякую, Кьоко.
І спасибі, що допомогла з виборчим комітетом.
Та то дрібниця!
Якщо попросиш - я ж завжди допоможу!
Угу!
Точно, Кьоко, у тебе ж підробіток сьогодні?
Ой, точно! Я ж запізнюсь!
Вибач, я побігла!
Бережи себе!
Побачимось!
От же ж.
Що ж, добігла кінця наша робота у шкільній раді.
Вдячний тобі за все, що ти зробила, Чідорі.
Навзаєм.
Не думала, що колись буду віце-президентом.
Сагаро, теж прийми мою щиру подяку.
Не варто, ваша світлосте!
"Ваша світлосте", кажеш?
Це останній тиждень мого президентства.
Як ти плануєш до мене звертатись опісля?
Звісно що: "ваша колишня світлість".
Це честь для мене,
але краще просто клич мене семпаєм.
Так точно.
А ви вдвох, дійсно, ніби на одній хвилі.
До речі, семпаю,
ви вже готові до вступних іспитів?
Гадаю, все буде гаразд.
За умови, що не потраплю в ДТП в день екзамену, звісно.
Яка впевненість...
А я от не певна, чи пройду в коледж,
навіть якщо весь рік буду навчатись як скажена.
Та невже?
Я чув, коли справа доходить до науки та математики -
ти отримуєш чи не ідеальні оцінки.
Хоча ні, перепрошую.
Все ж, кожен
адекватно оцінює лише свої власні таланти.
Т-так, мабуть.
Що ж, здається вже час іти.
Сосуке, ти як?
Так. Звісно.
Сагаро, зачекай. Я хотів би
про дещо з тобою поговорити. Не проти?
Здається, вже дев'ять місяців минуло,
з твого переведення.
Так точно.
Багато чого трапилось.
Дивні випадки... Небезпечні випадки...
Так...
Гадаю, тобі не варто
залишати все так.
Залишати що?
Життя, яким ти живеш.
Насправді проблема не в тобі.
Так, ти і справді викликаєш трохи незручностей,
але якщо ще трохи повчишся -
то, рано чи пізно, станеш нормальним хлопцем.
Справжня проблема - це вона.
Маєте на увазі Чідорі?
Я трохи поцікавився та дослідив
те захоплення літака,
як і кілька інцидентів, що сталися згодом.
Це ж вона.
Вона - центр усього цього безладу.
Кожного разу, як щось стається,
ти безслідно кудись зникаєш,
а натомість з'являться невідома армія.
Я стримав свою цікавість.
[Стаття про школярку, що обіймає посаду у шкільній раді, і є причиною навколишнього хаосу]
Але рано чи пізно хтось цього не зробить і, все ж, зчинить галас.
Старша токійська
муніципальна школа Джіндай
Я...
Незабаром я закінчу школу.
І більше не зможу, обхідними шляхами,
захищати вашу непросту ситуацію.
Мені...
Тут дуже подобається.
Мені теж.
Тут всі дуже доброзичливі.
Але якщо щось станеться,
вони занепокояться і переповняться переляком.
А потім...
На його місце прийде жорстокість.
Тому...
Ви пропонуєте нам піти?
Так далеко я не зайду. Та і сказати це не зможу.
Але вважаю, що вам варто це обговорити.
Це лише школа.
Не більше аніж зупинка, на життєвому маршруті.
Зупинка?
Та хоч її і легко забути,
але потяг життя прямує у десятиріччя саме з неї.
Ой, здається ми трохи забалакались.
Я змусив декого на себе чекати.
І, уявляєш, раптом хлопець Шіорі говорить, що він хоче порвати.
Так.
І все так заплуталось,
а потім мені щось у голову вдарило йому зателефонувати.
Так.
І він розповів про ситуацію.
Виявилось, що сталося жахливе непорозуміння...
Так.
А-а, до біса! Що з тобою?
Засмутився, що закінчилась наша робота у раді, чи що?
Ні... це... ніяких проблем.
Знов ніяких проблем?
Так, ніяких проблем.
Чідорі...
Що?
Візьмемось за руки?
Чого?
Не хочеш?
Ну... не те... щоб... я не хотіла...
Тоді, все гаразд.
Ч-чого це ти...
Сам не знаю.
Так раптово... Дивно...
Ти права. Мабуть, це дивно.
Що ж.
Чекай! Може... зайдеш на вечерю?
Впевнена?
Н-ну... так.
У мене холодильник набитий... тож...
Ми... могли б...
відсвяткувати завершення роботи...
В-відсвяткувати?
Так. Це було б... доречно.
Ц-цей...
В-вибач. Зараз відчиню.
Все гаразд. Нічого, якщо ненадовго відпустимо.
У-угу.
Чідорі
Ну, пішли.
Так.
Покидьок!
Що сталось, Сосуке?!
Чому ти —
Із поверненням, Канаме Чідорі.
Не рухайся!
Повільно підніми руки і підведись.
Якщо не виконаєш —
Пристрелиш, так?
Старий добрий дипломатичний етикет.
Може охолонеш?
У мене нема бажання повторювати твої ж слова.
Про що ти?
Про них.
Це найменші у світі БРи - Аластори.
Гадаю, тобі буде тяжко
із ними впоратись, з твоїм-то пістолетиком.
Побачимо!
Тепер все?
Я прийшов заради розмови.
Покидьок...
Нам не цікаво, що б ти там собі не надумав!
Будь ласкавий і забирайся з мого дому!
Але ж я прийшов саме заради тебе.
Мене це не хвилює!
Забирайся!
Чекай. Суть дуже проста:
чи не могла б ти зібрати речі, та піти разом зі мною?
Що це означає?
Запевняю, з тобою поводитимуться дуже люб'язно.
Гарантую безпеку, достаток, і деяку свободу.
Що?! Я не розумію до чого ти хилиш.
Та невже?
Думав, що непогано все розтлумачив.
Т-ти з мене глузуєш?!
Що ж. Здається, треба зайти з іншого боку.
Моя організація вирішила стати трохи серйознішою.
Що ти маєш на увазі?
Міфріл надто добре справляється.
Моя організація, Амальгама,
зазнає від вас поразки.
Це спричиняє багацько проблем, тут і там.
Звісно.
І ми не зупинимося на досягнутому.
Про те і мова, ви зайшли аж занадто далеко.
І тепер наша політика дещо змінилась.
Міфріл буде знищено.
А віспердів - взято силою.
Силою? Невже ти...
Саме так. Амальгама збирається гарантувати вам безпеку,
навіть якщо знадобиться трошки грубощів.
Тепер зрозуміло?
Т-тобто...
Навіть якщо це місто потоне у вогні?!
В теперішніх обставинах - так.
Тепер нарешті зрозуміло, чому я сюди завітав?
Щоб переконати мене, перш ніж це станеться?
Так.
Я ж кохаю тебе.
Тобі вистачає нахабства, щоб —
Зажди, Сосуке!
Чому?
Все гаразд...
Це дуже мило з твого боку,
але, боюсь, мене влаштовує
моє тутешнє життя.
І що важливіше...
Я б ніколи і нікуди не пішла з тобою!
Мене гидить від твого потворного нутра!
Як прохолодно.
Ти все ще сердишся, через той випадок?
Ти мене не чув?!
Але ж ти казала, що пробачиш мені.
Пішов геть!
Якщо так, на останок дещо скажу, Канаме Чідорі.
Тобі ж пощастило бути обраною.
Та чи досі ти дозволяла керувати собою,
звичайним людям, за власною волею?
Заціпся.
Ти вже мала помітити,
всі, хто оточує тебе - безнадійні дурні.
Забирайся!
Що ж, здається пора.
Я тебе попередив.
О, мало не забув...
Сосуке Сагаро.
Чого тобі?
Маленьке розслідування виявило,
що ти вбив понад сотню людей.
Однак ти тут, живеш буденним життям.
Чи це чесно?
Просто думки.
Бувайте.
Чідорі...
В-вибач.
Давай не будемо перейматись
словами типа на кшталт нього.
Так...
Зрозуміло, сержанте Сагаро,
Острів Меріда
ми відправимо за вами гелікоптер.
Ви маєте протриматись до ранку.
До ранку, майоре Калінін?
У цій ситуації ми не маємо інформації, коли вони вдарять.
На це є причини. І ми не можемо
використовувати стандартні канали.
Надалі зв'язок буде зведено до мінімуму.
Вас зрозумів. Урц-7, кінець зв'язку.
Я підозрювала, що цей момент колись настане.
Але не у такий же спосіб...
Це було лише питанням часу.
Так.
Відправляти стандартний гелікоптер?
Ні. Ми також відправимо Арбалет.
Арбалет, пані?
Задля безпеки.
Вважаю, що М9 буде достатньо.
Без сержанта Сагари,
між Арбалетом та М9 немає жодної різниці.
Немає причин тримати його тут.
Зрозуміло, пані.
Сержант Сагара казав, що вони вирішили посерйознішати.
Ворог втратив самовладання?
Не знаю. Але сподіваюсь,
що вони просто роздратувались.
Сподіваюсь, ви маєте рацію.
Капітане.
Ми зв'язались з адміралом Бордою,
у тактичному штабі, в Сіднеї.
Виведіть.
Капітане, щось сталось?
Так, адмірале Борда.
Леонард Тестаросса вийшов на контакт із Канаме Чідорі.
Вона у безпеці?
Сержант Сагара забезпечує її охорону.
І це не все. Судячи зі слів Леонарда, ворожа організація...
Амальгама вирішила змінити свою політику.
В якому сенсі?
Вони вирішили діяти агресивно.
Ми маємо бути на сторожі.
Зрозуміло. Це пояснює останні тривожні події.
Щось дивне відбувається з розвідкою,
і я не можу зв'язатись із лордом Мелорі, від учора.
Ваша дислокація убезпечена?
Можливо, варто евакуюватись?
Сідней
Хороша ідея.
Ми передислокуємось... резервний штаб... околиці.
Тільки... безпеки, у... надзвичайної ситуації.
Адмірале? Я вас майже не чую.
Терезо? Жахливі перешкоди...
Що зі зв'язком?
Пане, прошу, евакуюйтесь. Щось не так.
Настільки швидко як...
Покваптеся! Приберіть цей шум!
Дядьку?! Евакуюйтесь!
Швидше, перепідключіться!
Лінія А, лінія Д, лінія В...
Всі основні лінії мовчать!
Можлива атака з використанням ЕМІ.
[ЕМІ - електромагнітний імпульс]
Велика кількість пристроїв вийшла з ладу.
Що відбувається?
Одну секунду.
Ні, це не на часі.
Це в глобальному масштабі, і —
Негайна евакуація!
Бомбардування успішне.
Відлік від часу Ч пішов.
Повторюю, бомбардування успішне.
Всі основні лінії вийшли з ладу.
Тактичний штаб не відповідає.
Радар попередження, метеорадар,
та інші сенсори відімкнулись!
Наразі з'ясовуємо причину!
Можливо мала місце ЕМІ атака?
Дуже схоже, але явище безперервне.
Штучні імпульси з такою поведінкою неможливі.
Що думаєте?
Можу лише рекомендувати режим бойової готовності.
Майоре?
Пане Калінін?
Так. Я такої ж думки.
Оголосіть боєготовність. Жовтий 1.
Так точно. Ініціюю бойову тривогу, код "Жовтий 1".
Тривога, Жовтий 1. Тривога, Жовтий 1.
Наразі база зазнає електронного нападу.
Персоналу, перейти у стан боєготовності та зайняти свої пости.
Це не навчання.
Повторюю, це не навчання.
Тривога, Жовтий 1. Тривога, Жовтий 1.
Напад? Хто і звідки?
Наразі база зазнає електронного нападу.
Гадки не маю.
Як не крути, та ми лише очікуємо.
Лишенько...
Що? Перелякався?
В цій уніформі ти... Ох лишенько!
Треба ж колись звикати у такому ходити,
якщо вже лейтенанта дали.
Годі баньки витріщати!
Ну, за що ти так!
Чофу. Токіо
Урц-7 штабу Меріда. Відповідайте.
Глобальний розлад комунікацій
Розповсюджується безлад
--------------------------------------
Це Урц-7.
Штаб Меріда, відповідайте.
Дідько. Вже 6 годин минуло.
Котра година?
Майже шоста.
Поспала трохи?
Так. А ти?
Ніяких проблем.
Брехун. Ти ж і ока не стулив?!
Я розумію, що ми не могли залишитись у мене, але...
Як довго ти плануєш кружляти по околицях?
Допоки ми не дочекаємось транспортного гелікоптера.
І коли він прилетить?
Невідомо.
Я з вечора не можу зв'язатись зі штабом.
Як і з Врейз.
Всю мережу зв'язку було заглушено.
Немає
зв'язку
-------------------
З телефоном те саме!
З телефонами повний безлад,
та і супутниковому зв'язку дісталось.
І... Єдине, для тебе, безпечне місце - це база Меріда,
якщо ми туди потрапимо.
Єдине безпечне...
Саме так.
Збалансоване харчування
-------------------------------------
Поїж трохи. Невідомо на скільки це затягнеться.
А тобі й справді подобаються ці штуки.
А в нас немає чаю, чи чогось такого?
Є лише вода.
Ну от...
Слухай, ми ж сюди повернемось?
Насправді...
Що?
Ні...
Ворог прагне твоїх здібностей
більше, аніж ми могли уявити.
Маєш на увазі мої здібності вісперда?
Але ж вони такі... слабкі.
Зовсім ні.
Пам'ятаєш, що вчора казав Хаяшімізу?
Про твої оцінки з точних дисциплін.
Це ж не просто так.
Можливо і так...
Але ж це лише шкільні тести.
І те правда.
Але колись, можливо, ти знайдеш себе
у вирішенні чи не найважливіших проблем світу.
Тоді я не проявлятиму їх!
Нема сенсу їх ховати. Амальгама вже знає.
Тоді що мені робити?
У Міфрілі є Тесса... ні, капітана.
У вас же однакові здібності.
Вона зрадіє, якщо ти приєднаєшся.
Я? Але я і близько не така вражаюча як Тесса.
Крім того, я не допоможу вам у цій війні...
Війні...
Твоя правда. Ми не можемо
повністю покластися навіть на Міфріл.
Твої зауваження мають сенс.
А ще в мене ж ще і школа, і всі кого я знаю тут...
Хоча, я не у тій ситуації, щоб жалітися. Вибач.
Мені добре відомо, на скільки тобі важливе все тут.
Мені теж.
Все ж, ми обоє жили тут.
Але...
Чідорі.
Можливо нам з тобою краще...
Ні, не зважай.
Угу.
Гебо-9 викликає Урц-7. Ви мене чуєте, Урц-7?
Це Гебо-9. Я на висоті 3000 метрів над Кавасакі.
Це гелікоптер.
Гебо-9, це Урц-7.
Є перешкоди, але я чую вас.
Урц-7, зрозуміла вас.
Ваші статус та координати?
Гебо-9, Урц-7 в режимі очікування,
точка ЛЗ Ехо.
Канаме Чідорі зі мною.
Гебо-9, прийняла.
Добре що сигнал пройшов, схоже ми у зоні досяжності.
Гебо-9, мені невідома ситуація.
Що відбувається?
Широкомасштабні радіоперешкоди.
Тактичний штаб у Сіднеї втрачено.
Інші бази також зазнали атак.
Що ви сказали? Що з базою на острові Меріда?
Не знаю.
Коротше, я збираюсь вас підібрати,
тому вбезпечте посадкову зону.
Прийнято.
Поточна позиція в точці ЛЗ...
Заховайся.
Тут ворог.
Гебо-9. Позицію Урц-7 оточує ворог.
Я нарахував... Що найменше п'ять БР типу Аластор.
А також, як мінімум, вісім озброєних бійців.
Намагатимусь здійснити спробу втечі.
Гебо-9, прийняла.
Спробуйте вирватись звідти, Сосуке.
П'ять хвилин до прибуття.
Я спробую. Кінець зв'язку.
Сосуке?
Вибач, Чідорі.
Здається це будуть довгі п'ять хвилин.
Епізод 2
Контроль ушкоджень
У наступній серії: Контроль ушкоджень.