СТАЛЕВА ТРИВОГА!
Невидима Перемога
Boku-ra nan no tame ni umarete kita no darō?
Заради чого з'явились ми на світ?
Ai wa itsu mo soba ni
Хоча кохання завжди поруч з нами,
Aru no ni zutto me o
Та здатні погляд відвести лише,
Somukete mayotte ita n da
І не знаходити попару потім днями.
Donna tsuyoi tetsu no yoroi de
Все намагаюсь захистити тебе я,
Kimi o mamorō to shite mo
В кріпких таких, сталевих, обладунках.
Sono kokoro made boku wa mamorete iru no darō ka?
Чи серце твоє мені під силу вберегти?
Moshi mo yume ga yume no mama
Як мрія та лиш мрією здається,
Even if game`s over akiramenai yo
І як скінчиться гра - не здамся я.
Itsu mo kimi ga kimi no mama
Та буду завжди поруч із тобою,
Irareru yō ni te o nobase ba
Якщо протягнеш руку мені ти.
Koko ni aru ima kako mo subete kagayakidashite ī
І сьогодення, і минуле - враз усе засяє,
Kimi no egao that`s my dream
Навіть якщо світ складається з пітьми,
Kurayami no sekai de mo
Бо усмішка твоя - то все моє бажання.
3 серія:
Великий один відсоток
Реєструю на острові безліч пожеж!
Три бегемоти...
Більшість систем перехоплення не працює.
Коли вони дістануться берега - питання часу.
Який статус загону БР?
У режимі боєготовності.
Добре. Починати атаку за наказом Урц-1.
Чули, старший лейтенанте?
Так точно.
Урц-1 всім одиницям.
Ви її чули.
Спочатку Урц-3, 5 та 8
вдарять по Бегемоту B.
А з іншими двома що?
Як і планували, ми з Урц-2
дамо їм раду сам на сам.
На мені Бегемот C.
Урц-2 візьме на себе Бегемота A.
Чула, Мао?
Урц-2, вас зрозуміла.
Потанцюю з ним, скільки зможу.
Виграй трохи часу, допоки Курц
та інші не впораються з Бегемотом B.
Дуже на це сподіваюсь...
Ворог перетнув захисний периметр!
Дозволяю необмежене використання ITCC.
Урц-2, прийняла.
Ну що ж...
Для початку...
Гарненько привітаємось!
А потім...
Лямбда привод.
Як і думала, звичайні атаки він відбиває.
Але проти несподіваних -
туза в рукаві у нього нема.
Спрацювало.
Доповідає Урц-2. Хоч і не сильно,
але ціль було пошкоджено.
План працює!
Це Перт-1. До нас наближається
ворожий десант.
Якщо ми дамо їм приземлитися,
бій перейде у ближню фазу.
Нейтралізуйте або знищте
Бегемотів, якомога швидше.
Інакше нам кінець.
Нейтралізувати? Ніби це так просто...
Це Урц-2. Бегемот A
відкрив вогонь у відповідь.
Змінюю точку спостереження
та продовжую перехоплення.
Не помри там, сестричко.
Урц-8 до Урц-6.
Що сталось, злякався?
Розмріявся.
З тебе ж зробили командира...
А з мене підсадну качку,
тож тримай себе у руках.
Та знаю я.
Гей, Курце.
Чого?
Гадаєш Тесса дійсно б...
Ні, не зважай.
Забудь. Вибач.
Вона не збиралась стріляти.
Не така вона дівчина.
Так.
Але я б тебе підстрелив, на її місці.
От засранець.
Що ж, вже час. Урц-8!
Давно пора!
Урц-5!
У боєготовності.
Урц-3!
Вже зачекався!
Гаразд. Починаємо!
Активую око феї.
А ці штуки корисні.
Вони почали остерігатись
самохідних підводних мін.
Той лямбда-привод захищає
від будь-яких атак.
Ви певні щодо цього?
Так. Проте, його слабкість полягає
у тому, що атаки відбиває поле,
а його можна сформувати лише
у напрямку відомому пілотові.
Тобто, несподівані атаки ефективні.
Так.
А що з вразливими місцями?
Де кабіна пілота?
У голові.
Але вивести БР з ладу одним
пострілом майже неможливо.
Так. Ваша правда.
Наявне оснащення M9 не зможе
пробитись крізь його композитну броню.
Дійсно?
Одним пострілом.
А якщо влучити в одне і те ж
місце послідовно 76 мм набоями...
щонайменше двічі?
Скоріш за все, це спрацює.
Гаразд.
Схоже, ми впораємось з лямбда-приводом
несподіваними атаками.
Але ми матимемо лише один шанс.
Якщо вони надміру пильнуватимуть - це кінець.
Божевілля якесь. Це ж не спрацює.
Тепер я знову хочу здатися.
Слухайте, а якщо...
Угу. Несподіванка. Це може спрацювати.
Маєш якийсь план?
Ну...
Як нитку в голку просунути...
Діємо за планом!
Настав час потрійного маневру.
Відлік!
3! 2! 1!
Альфа, пішов!
Бета, пішов!
Отримуй!
Добре. Він якраз у точці.
Гамма, пішов!
Урц-3, виконую!
Дідько! Я схибив!
Укритись! Всім укритись!
І так зрозуміло!
Він мене дістав.
І це все на що ми здатні?
Все скінчено?!
Ще ні!
Спек?
Залишайся на місці, я здобуду
для тебе ще один шанс!
Лише один!
Не те, щоб...
...це було у моєму дусі...
Облиш! Забирайся звідти!
Передай капітану, що мені шкода.
Я...
Якого...?! Дідько!
За те... щоб продати її...
я казав несерйозно...
Спеку!
Сучий син!
Ще трохи...!
Спек...
Дубоголовий...
На деякий час, це його уповільнить.
Доповідає Урц-6.
Бегемота B було успішно ліквідовано.
Урц-8 загинув.
Доповідає Урц-2.
Скінчились набої до гвинтівки.
Мао?!
Урц-2!
Мао!
Все гаразд. У мене ще дещо є!
Я виграю вам стільки часу, скільки зможу.
Сфокусуйтесь на Бегемоті С.
Сестричко!
Виявлено чисельні повітряні
об'єкти у зоні С-2. Курс 2-0-4.
Десантна група вже на підльоті...
Всім підрозділам, ви мене
чуєте?! Відповідайте!
Мене хтось чує?!
То це кінець...
Дідько...
Ти жива, Урц-2?!
Старлею Кастелло!
Ні! Тікайте звідси!
Та помовч вже!
Краще...
Старлею!
Я буду приманкою!
Покинь робота й тікай!
Не верзіть дурниць!
Це наказ! Лейтенанте, ходу!
Скуштуй цього, потворо!
Старлею Кастелло!
Урц-5 сильно пошкоджено!
Пілота тяжко поранено!
Звіт від Ґебо-2.
Ворожі сили висаджуються у секторі Т3!
Другий загін несе великі втрати!
Троє загиблих, вісім тяжко поранених!
Немає відповіді від Ґебо-7.
Ворожий десант вже прибув.
Скоріш за все, його знищено.
Ми непогано тримаємось, але,
гадаю, у нас є лише півгодини.
Але, для спуску де Данаану,
нам потрібно ще дві години!
Я розумію, але тридцять хвилин -
це все, що ми маємо.
Ваша правда.
Слухаю.
Призупиніть поповнення ректора.
Спрямуйте весь вільний персонал на
перевірку герметичності, будь ласка.
Я підозрював, що дійде до цього.
Виконую.
Капітане...
Навіть якщо ми втечемо з острова,
скоріш за все, ми помремо
у морі за два тижні.
Але це наша єдина можливість.
Так.
Майоре...?
Капітане!
Звіт від Урц-6.
З'єднайте.
Доповідає Урц-6. Наразі
веду бій з Бегемотом А.
Робота не знищено, але я змусив
його витратити багато набоїв.
Старший лейтенант Кастелло загинув.
І я не певен щодо Мао...
Зрозуміло.
Повертайтесь на базу, будь ласка.
Ні. Наближається ще одна десантна група.
Спробую їх трохи затримати.
Урц-6! У вас вже мають закінчуватись
набої. Повертайтесь на базу!
Пане Вебер?
Пане Вебер!
Я не зможу дивитися їм у вічі,
якщо не зроблю цього.
Урц-6, відповідайте! Ви мене чуєте, Урц-6?!
Ну, бувайте здорові...
2 рік 4 клас
Не може бути. Чому вони так вчинили?
Зрештою, все скінчилось самостійною роботою.
У зв'язку з терміновою нарадою,
2 години самостійної роботи
Не краще було б просто закрити школу?
Гадки не маю, терористи це, аварія, чи що.
Але ж...
ми могли взагалі сьогодні до школи не йти.
До речі, Саґари та Чідорі
сьогодні чомусь нема.
Може щось сталося.
Хтозна.
Утім, і Токіва чогось відсутня.
Ти їй дзвонив?
Звісно! Не відповідає!
Щоб її!
Що вона там робить?
Дівчинко.
Не те, щоб ти була у цьому винною...
Мені прикро, але цього вимагає моя робота.
Ти ж знаєш, що на тебе причеплено?
Саме так. Це бомба.
Решта, на зразок цієї, закладено
у різних місцях довкола школи.
Якщо будеш метушитись, або
спробуєш покликати на допомогу,
ціла купа твоїх друзів помре разом із тобою.
Тож, якщо ти цього не хочеш,
будь слухняною дівчинкою.
Що там?
Ми втратили слід цілі.
Наразі прослуховуємо поліцейські
частоти та телефонні лінії.
Продовжуйте спостереження.
Він не втече, залишивши
своїх друзів напризволяще.
Не така він людина.
Просимо вибачення за ці незручності.
Через наслідки широкомасштабного розладу
комунікацій, що стались цього ранку,
було введено тимчасові
контрольно-пропускні пункти.
Будь ласка, показуйте особисті документи...
Храм
Аоі
Я знала, правду кажучи.
Життя, яким я жила до сьогодні,
не могло тривати вічно.
Колись мав з'явитись ворог
і зруйнувати усе вщент.
Я дійшла до цього
висновку десь півроку тому.
Це не твоя провина.
Мені страшно.
Через них...
І через мої власні здібності...
Останнім часом, я розуміла все більше
і більше речей, яких не розуміла раніше.
Я ніби перетворююсь, у якусь іншу людину.
Чідорі...
До того ж...
...вибач...
...але ти теж мене лякаєш!
Ти мені не байдужий, але лякаєш!
Що б не робила, але
мені однаково страшно!
Безглуздя якесь!
Зі мною те саме.
Ти мені не байдужа...
...але лякаєш.
Я зовсім тебе не розумію.
Але мене однаково до тебе тягне.
І цей дисонанс триває з
нашої першої зустрічі.
Тією, хто змінив мій світ...
...була ти.
Сосуке...
У мене були думки, про те,
щоб втекти разом із тобою.
Але це безглуздо, якщо
будемо лише ми вдвох!
Ти потрібна мені така, яка є...
...коли посміхаєшся і лютуєш...
...разом з усіма у школі.
Саме тому я все це захищатиму.
Я захищатиму весь світ
пов'язаний із тобою!
Гадаєш, тобі це до снаги?
Поміркуймо над цим разом.
Допоможи мені.
Давай врятуємо Токіву та решту.
Мені страшно...
Мені теж страшно.
Гаразд.
Поміркуємо разом.
Дякую тобі.
Спеціально для AniTube.in.ua
Переклад та оформлення: AckiyBolt
Редагування: bills_spirit
Dō sure ba todoku no darō
Що маю зробити, щоб ти почув,
Tsuyoi kaze ni koe mo togire?
Якщо слово єдине краде вітер цей?
Nan no tame ni tatakau no?
Що знову штовхнуло нас у цю битву?
Kizu-darake no ai?
Зранена чи то любов?
Shinderu mitai ni ikite iru sekai yo
Чи світ, живеш в якому мов мертвим ти, нас штовхає знов?
Anata o koroshita no wa dare?
А може й правда тебе в ньому хтось убив?
Can I see you?
Чи побачимось?
Kono inochi no saigo ni kinai wa
Адже ніколи може не побачу тебе я,
Asahi o mite itai anata ni idakarete
Але ж так хочу ранок цей зустріти за руку з тобою.
Can I be true?
Чи я права?
Dono michi o erande mite mo anata no
Яку дорогу не обрала б я, з усіх шляхів,
Omokage sagashite shimau
Усюди бачу образ завжди твій.
Itsu da tte oh semete
Ні, вірю все ж, безсумнівно,
Todoite watashi no «yes»
Почуєш ти колись моє «так».
4 серія
Самотужки
У наступній серії: Самотужки.