З оцієї будівлі видно всю школу.
Так. А...
...цей БР...
Як довго він зможе
підтримувати перешкоди?
Приблизно 120 секунд,
хоча, при цьому, він не здатен рухатись.
Але зможе охопити всю територію школи.
Це точно не дозволить бомбам вибухнути?
У зв'язку з терміновою нарадою,
2 години   самостійної роботи
Важливо!
Так.
Може за цей час евакуювати школу...
Та врятувати Кьоко...
Що думаєш?
А як ми визначимо ворожі частоти?
Я напишу алгоритм.
Перепрограмуєш Арбалет?
А впораєшся?
Він же на БАда?
Впораюсь.
Скільки потрібно часу?
Одна година.
Стільки я виграю.
Виклик
Починаю відстежувати.
3 серія:
Самотужки
І що ти вирішив?
Я не погоджуюсь на ваші умови.
Ого.
Ти не проти, якщо твої друзі помруть?
Скільки людей загине у тій
школі - мене не хвилює.
То може прямо зараз дамо
комусь із них померти?
Як хочете.
Мені було наказано вбити її,
якщо у цьому буде необхідність.
Хм. І чого ж ти хочеш?
Власної безпеки.
Ти щось не зрозумів.
Може мені все ж підірвати одну з бомб?
Здається, перемовин не вийде.
Якого...?
Не хвилюйся.
Але...!
Мене цікавить лише убезпечення
дівчинки, що біля тебе.
Вірю.
А ще, твій БР. Він - загроза.
Мені потрібні гарантії, що його нейтралізовано.
Тоді об 1100.
Арбалет буде на покинутій фабриці,
що в другому районі Сенґави.
З відкритою кабіною.
Ми простежимо.
Не сумніваюся.
Я відправлю Чідорі Канаме
наодинці до станції Сенґава.
Щойно її буде передано, я одразу ж зникну.
Нехай Серіна та Мікі
залишатимуться друзями
завжди-завжди!
Серіна та Мікі
Нехай Серіна та Мікі
залишатимуться друзями
завжди-завжди!
Серіна та Мікі
Нехай Серіна та Мікі
залишатимуться друзями
завжди-завжди!
Серіна та Мікі
Нехай Серіна та Мікі
залишатимуться друзями
завжди-завжди!
Серіна та Мікі
Нехай Серіна та Мікі
залишатимуться друзями
завжди-завжди!
Серіна та Мікі
Нехай Серіна та Мікі
залишатимуться друзями
завжди-завжди!
Серіна та Мікі
Нехай Серіна та Мікі
залишатимуться друзями
завжди-завжди!
Серіна та Мікі
Нехай Серіна та Мікі
залишатимуться друзями
завжди-завжди!
Серіна та Мікі
Нехай Серіна та Мікі
залишатимуться друзями
завжди-завжди!
Серіна та Мікі
Нехай Серіна та Мікі
залишатимуться друзями
завжди-завжди!
Серіна та Мікі
Нехай Серіна та Мікі
залишатимуться друзями
завжди-завжди!
Серіна та Мікі
Нехай Серіна та Мікі
залишатимуться друзями
завжди-завжди!
Серіна та Мікі
Нехай Серіна та Мікі
залишатимуться друзями
завжди-завжди!
Серіна та Мікі
Нехай Серіна та Мікі
залишатимуться друзями
завжди-завжди!
Серіна та Мікі
Нехай Серіна та Мікі
залишатимуться друзями
завжди-завжди!
Серіна та Мікі
Нехай Серіна та Мікі
залишатимуться друзями
завжди-завжди!
Серіна та Мікі
Нехай Серіна та Мікі
залишатимуться друзями
завжди-завжди!
Серіна та Мікі
Нехай Серіна та Мікі
залишатимуться друзями
завжди-завжди!
Серіна та Мікі
Нехай Серіна та Мікі
залишатимуться друзями
завжди-завжди!
Серіна та Мікі
Нехай Серіна та Мікі
залишатимуться друзями
завжди-завжди!
Серіна та Мікі
Нехай Серіна та Мікі
залишатимуться друзями
завжди-завжди!
Серіна та Мікі
Нехай Серіна та Мікі
залишатимуться друзями
завжди-завжди!
Серіна та Мікі
Нехай Серіна та Мікі
залишатимуться друзями
завжди-завжди!
Серіна та Мікі
Домовились.
Але якщо хоч щось піде не за планом,
я підірву всі закладені у школі бомби.
Я вже казав, це для мене не погроза.
Але, вимкни ECS.
Виконую.
Чекай!
Що це означає?!
Ми йдемо. Тут небезпечно.
Я не про це!
Нащо ти уклав цю божевільну угоду?
Заспокойся. Це лише вигадка.
Але...
...вона виграє нам час.
Меню
Опції
Пошта
А він має яйця.
Семпаю,
маю до вас прохання...
Я закінчила!
Що ж, тоді почнімо.
Чекай. А я?
Ти маєш заховатися тут.
Я заберу тебе опісля.
Але ж я можу ще з чимось допомогти.
Ні. Ти достатньо зробила.
Якщо я не повернусь, прочитай оце.
Тут все про укриття і як до нього дістатись.
"Якщо ти не повернешся"?
Ти знаєш про що я.
Сосуке...
Ну, я пішов.
Щасти нам...
Але, пильнуй у четвертому режимі.
Виконую.
Сержанте.
Що?
Не залишайте мене тут отак, будь ласка.
Чому ти це кажеш?
Бо маю передчуття.
Передчуття?
Що наші шляхи невдовзі розійдуться.
Залишайся насторожі, як я наказав.
Залишилось тридцять хвилин.
Направити когось перевірити?
Немає потреби.
Він лише блефував.
Тоді...
Якщо щось утне, я просто натисну кнопку.
Не вплутуйся...
Залишайся тут...
Сиди тихо...
Що... це?
Пожежна тривога
Тисніть
сильніше
Пожежна тривога
Тисніть
сильніше
Пожежна тривога
Тисніть
сильніше
Це представник шкільної ради.
Щойно на четвертому поверсі північного
корпусу сталася серйозна катастрофа.
Самостійна
робота!
Як не важко здогадатися, це справа рук Саґари.
Самостійна
робота!
В результаті нещасного випадку, стався
витік принесеного ним отруйного газу.
Будь ласка, негайно залиште школу.
Отруйний газ?
Дурня якась...
Ось і все.
Вони не вибухають!
Що відбувається?!
Вкрай потужні електромагнітні завади!
Шукаю джерело!
Тікайте!
Саґара знову за старе!
Рятуйся!
Швидко, як і очікувалось.
Нас досі давлять перешкодами!
Вони йдуть з...
Це ж...
Коли він...
Всім підрозділам,
атакувати БР в точці Дельта!
Хутко!
А як щодо наших Отрут?
Відкличте їх!
Всіх трьох!
Попередження.
Виявлено 12 ворожих піхотинців.
Відстань: один.
Перебуваю під атакою.
Що з часом?
Залишилось дев'яносто секунд.
Токіва!
Саґаро!
Я тебе врятую.
Ц-ці люди, вони...
Що з Каною?! Вона у безпеці?!
Так, вона у безпечному місці.
Щ-що це?
Не звертай уваги.
Але...
Я знешкоджу детонатор.
Не ворушись.
Залишилось двадцять секунд
до завершення глушіння.
Лише один дріт із чотирьох
виведе детонатор з ладу...
Який же...!?
Залишилось десять секунд.
Вісім.
Сім.
Шість.
Глушіння завершено. Відступаю.
Саґаро...
Не ворушись поки.
Поясни, що відбувається?
Я не хочу помирати, анічогісінько не знаючи.
Скажи правду,
хто ти насправді?
Він найманий вбивця.
От ми нарешті і зустрілися, Саґаро Сосуке.
Дівчинко, те що він учень
старшої школи - відверта брехня.
Досить!
Він підробив документи,
аби проникнути в цю школу,
і все заради Чідорі Канаме.
Заради Кани?
Я...
Токіва!
Де ти?!
Відгукнись!
Всі вже евакуювались!
Поквапся, нам теж треба бігти!
Схоже це вчителька.
Щ-що тут відбувається?!
Вас не має тут...
Тобі відомо де Чідорі Канаме?
В-все буде гаразд, Токіва...
Певна, є якийсь вихід!
Я з ними поговорю і все владнається!
А ви хто?
Що?
Заплющ очі, Токіво!
Дідько!
Врейз,
то ти жінка.
І що ти робила весь цей час?
Це я мала б питати.
Вас шукала.
Наближаються три ворожих БРи.
Готуюсь до перехоплення.
До мене.
Виконую.
Що робитимеш далі?
Битимусь.
Токіво!
Це були веселі часи.
Дякую.
Виявлено ворожий залп.
2, 1.
Лайно!
Сержанте! Сержанте Саґара!
Я за нею нагляну!
Поквапся і йди!
Сержанте... Чого закляк?!
Ворог наближається!
Чого вам треба?
Схоже, вам там спекотно.
Як мило, що ви помітили.
Але ми так і не знайшли дівчину.
Вже міркую, чи не опустити руки.
Немає потреби.
Нам просто треба взяти
Саґару Сосуке у заручники.
Оце так.
Це божевілля.
Пацан як скажений!
І не схоже, щоб він дуже прагнув полону.
Мені лишень потрібно, щоб ви
його там трошки притримали.
Скоро завітаю в гості.
Вам справді необхідно йти?
Знаєте, час від часу...
...і розім'ятись не завадить.
Що ж, будьте обережні.
Дякую, Сабіно.
Незабаром повернусь.
Це вже...
...третій...
Виявлено транспорт
невідомої приналежності.
Він щось... скинув?!
Шоста година. Відстань - нуль.
Опонент перевершує БР класу
Ерігор за потужністю та мобільністю.
Вступати у бій небезпечно.
Рекомендую негайний відступ.
Що ж, Саґаро.
Це він!
Це останнє попередження.
Чи не міг би ти здатися та передати її нам?
Гадаю, відповідь тобі і так відома!
Що ж, твоя правда.
Але...
...це твоє вдаване нерозуміння ситуації...
Може...
...ти вважаєш що це круто?
Що ти мелеш?
Ну, знаєш...
...як би точніше сказати...
...я це ненавиджу!
Кьо... ко...
Що ти тут забула?!
Кьоко!
Тільки не це...
Відійди! Я намагаюсь допомогти!
Вона оклигає?!
Поки що не знаю.
Ви... бач...
Вибач...!
Вибач...
Ти ж це бачиш?
Зупинись!
Гадаю, ти вже зрозуміла?
Не вбивай його!
Я в поганому настрої.
Благаю!
Ніхто, окрім тебе, цього не зупинить.
Я спробую полюбити тебе!
Цей героїзм...
Ця сила...
Я докладу усіх зусиль!
Чому...
...вони лише для нього?!
Генератор зупинився.
Всі конденсатори пошкоджено.
Рекомендую... покинути кабіну... еваку...
Дякую тобі за все...
...Але.
Відставку...
...дозволяю!
Досить вже!
Чідорі!
Гаразд, я піду!
З ким саме?
З тобою...
Я піду з тобою!
Чідорі, не треба!
Чідорі!
Ти чув її слова,
Саґаро!
Чідорі... зупинись!
Чідорі!
Досить цього!
Прощавай...
Я присягаюсь...
Присягаюсь...
...я поверну тебе!
Присягаюсь!
Я поверну тебе сюди, чого
б мені це не коштувало!
Чідорі!
Ходу! Захисти капітана!
Пане Калінін!
Ні! Покваптесь!
Пане Янг!
Капітане...
...тікайте!
Пане Янг!
Доповідає Альфа 6.
Ми захопили ворожого командира!
Встати!
Забирайся, кажу!
Зупиніться!
Щоб їх!
Куди не плюнь - усюди ця погань.
Меліссо!
Яка ситуація?
Базу де-факто втрачено.
Я наказала відступати на Данаан, але...
...не знаю скільки людей туди дісталось...
Калінін залишився позаду прикривати.
Зрозуміло.
Ґрюссо та Вебер вже
давно не відповідали...
Можливо...
...вони...
Сучі діти!
Присягаюся, я змушу
цих виродків заплатити!
Я теж цього просто так не залишу.
Оце бойовий дух.
Обожнюю тебе, Тессо.
Я тебе теж!
Ми чекали на вас, капітане.
Володар семи морів та наймогутніший
корабель в історії людства -
Туатта де Данаан - готовий
вийти в море будь-якої миті.
Чекаємо вашого наказу!
Мардукасе...
Отакої, я здивована.
Дотримуєтесь дисципліни навіть зараз?
У такі складні часи, насправді,
дисципліна найбільш необхідна.
Екіпажу піднятись на борт!
Проводжу фінальні перевірки.
Групу A завершено. Групу B завершено.
Групу C умовно завершено.
Очікую підтвердження чергового офіцера.
Підтверджую.
Капітане.
Дуже добре.
Вперед, одна третя!
Так, мем. Вперед, одна третя!
Відкрити всі торпедні апарати!
Так, мем. Відкрити всі торпедні апарати!
Контакт!
Це один з велетнів! Прямо по курсу!
Просто чудово.
Вийти на повну бойову швидкість,
запустивши всі торпеди!
Так точно, мем.
Запустити всі торпеди, з одночасним
виходом на повну бойову!
Всьому екіпажу, підготуватись до зіткнення!
Не вагатись!
Повний вперед!
Звідки ці постріли?!
Ми знали, що ви прийдете!
Заледве встигли.
Пане Вебер! Пане Ґрюссо!
Ти диви.
А ці хлопці дійсно живучі.
І в цьому наша сильна сторона.
Відкрити 13-й шлюз.
Щойно відремонтуємо цих
БРів - вирвемося з цієї пастки.
Приготуватись до занурення!
Так точно, мем!
Учні.
Знаю, сталася жахлива ситуація,
але вам треба бути сильними.
Після цієї події знадобиться деякий час,
щоб відновити все зруйноване в школі.
Тому, поки це триватиме, дещо
тут може здаватися незвичним,
але я докладу зусиль, і очікую від вас...
Саґаро?
Здогадуюсь, що вам вже дещо відомо.
Той білий БР пілотував саме я.
Весь цей час я служив пілотом БРа...
...агентом, певної організації найманців.
Я брехав вам...
Пробачте мені.
Пробачити тобі?!
Ти маєш це Токіві казати!
Вона досі лежить у лікарні!
Онодо, годі!
Вона мало не загинула в тому безладі!
Тебе зовсім не колише те, що з нею сталося?
До дідька це лайно! Хіба ми не дружили?!
Скажи хоч щось!
Скажи хоч щось...
Хоч щось!
Нащо...
Нащо... ти взагалі сюди прийшов?!
Я прийшов лише, щоб сказати...
Що?
Я будь-що поверну Чідорі.
Будь-що поверну її сюди!
Не зважаючи ні на що!
Чого б мені це не коштувало!
Тому, коли це станеться...
...прошу, прийміть її назад.
Це все... що я хотів сказати.
Спеціально для AniTube.in.ua
Переклад та оформлення: AckiyBolt
Редагування: bills_spirit
5 серія
Ласкаво просимо у джунглі
У наступній серії: Ласкаво просимо у джунглі