ВІДЧИНЕНО
24/7
НАМСАКУ
НАМСАК
Вітаємо у місті успіху,
НАМСАКУ
Намсак
5 серія:
Ласкаво просимо у джунглі
Вражає...
Гей! Обережніше.
Дивись куди преш.
Ой. Перепрошую.
Відійдемо.
Г-гей, гей...!
Хто-небудь!
П-перепрошую, що зіштовхнувся з вами.
Але у тому не було моєї провини.
М-може заспокоїмося і...
Стули писок!
Якщо завдав комусь клопоту,
то треба його відшкодувати.
Г-грішми?
Але... у мене з собою небагато.
Тоді ми заберемо фотоапарат та годинник.
Т-тільки не фотоапарат! Він
мені для роботи потрібен!
Ніби мені не байдуже!
Не треба! Будь ласка!
Дао, облиш цього хлопця.
Чому ви так з туристами обходитесь?
Намі?
Репутація цього міста і так
дно за дном пробиває.
А мені що з того?!
Згинь з очей!
Схоже голови у вас порожні...
Гей! Ти що, серйозно?
Я вас не вбиватиму.
Лише зроблю по кілька
дірок у кінцівках та відпущу.
Стрілятимеш в мене, вписуючись
за цього чужинця?!
Не тільки.
Ще й розповім Мамі та
Моліні про цей випадок.
Ти ж не хочеш позбуватись
своїх зв'язків, правда?
От, от, так вже краще.
Ну, начувайся.
Ти про матч?
Очікую з нетерпінням!
Уф, наче спрацювало.
Цей, дякую.
Але... це...
А, пістолет?
Він несправний.
Нащо ти так?!
Злякався?
Ще й як!
Але, дуже тобі вдячний за допомогу з цими...
За порятунок...
...з тебе 5,000.
Плати.
Га?!
Та це ж копійки.
Той громило, Дао, відомий
своєю безжальністю!
Якби ти пручався, твоє тіло
знайшли б у найближчій канаві.
Та невже?
Будь вдячним за мою доброту!
То, може, якщо на те твоя ласка,
залишиш мене у спокої?
Не лишу.
Я теж ризикувала, і тому...
І тому я маю заплатити 5,000?
Та за такі гроші у цьому місті
можна цілий рік царювати.
Звісно, що у мене стільки немає.
Тоді розплатися фотиком.
Спустись на землю! Він
мені для роботи потрібен.
Для роботи?
А ким ти працюєш?
Я фотограф-стажер.
Фотограф?
Т-так, а що?
Тоді ти просто зобов'язаний і там познімати.
БИТВИ ГІГАНТІВ
Переможець - Кривава королева!
Лишенько, яке насилля.
Але ж захоплююче?
Мабуть.
Коли завершилась війна, ми забрали списаних
БРів і тепер маємо реслінгові матчі.
БИТВИ ГІГАНТІВ
А ставки на них перетворились у великий бізнес.
А ці роботи... БРи, так?
БИТВИ ГІГАНТІВ
Здивований, що поліція таке дозволяє.
Хіба вони не військова зброя?
У цьому місті за гроші можна вирішити все.
Зрозуміло. Схоже тутешній бізнес процвітає.
От бачиш?
Це ідеальне місце для найкращих фото,
познімаєш і отримаєш Помідорівську премію!
Тому... давай, всього 5,000.
Казав же, ні.
І та премія - Пулітцерівська.
Та таке місце єдине у всьому світі!
Тут є безліч різноманітних БРів:
Дикуни, Бушнели, Містралі та Циклони.
Т-ти справді добре на цьому знаєшся.
Ще б пак!
Бо у мене є власна команда для змагань!
Га?
І окрім команди ще й першокласний БР.
Ну-ну.
Що це за реакція така?
Ти мені що, не віриш?
Звісно, що ні.
Неможливо, щоб дівчина, що
вибиває з такого як в провулку гроші,
мала робота на зразок оцих.
Але це правда!
Гроші потрібні на запчастини!
До речі, ще 2 години.
Га?
Ходімо зі мною!
Ну? Хіба не крутецький?
І оце твій...
...першокласний БР?
Дідько!
Райлі, що ти там робиш?!
Не дам я йому ради!
Я ж механік важкої техніки.
Тиск мастила - це лише тиск мастила.
Вигадай щось.
Щоб його...
Який жах.
Звісно, він не в дуже хорошій формі,
але з деталями ми все полагодимо.
Питання лише у фінансах!
Агов, Намі!
Чого тобі, Аше?
Як і думав, нам знадобляться два 50-ті м'язові
модулі та міжхребцевий дисковий демпфер.
Що там з грошима?
Все гаразд.
Цей... точно, а як тебе звуть?
Лемон.
Це пан Лемон. Він люб'язно
покриє наші витрати.
Стривай...
Круто. Чим швидше, тим краще.
Гей! Не кажи так, ніби я погодився...
Хоча б позич нам! Ну, будь ласочка!
Якщо ми переможемо у сьогоднішньому матчі,
обіцяю, що одразу ж поверну тобі ті 5,000!
На цьому металобрухті?
Це неможливо.
Т-так, може робот і не у найкращому стані...
але його пілот - справжній профі!
Га?
Його звуть Рік.
Він ветеран корпусу морської піхоти США.
Там він отримав прізвисько "варбьорд з джунглів",
за те, що одного разу знищив
більше десятка супротивників.
Не сумніваюся...
Переконаєшся, коли його побачиш.
До речі, а де Рік?
Хтозна. Він сьогодні нализавзя
і ходив п'яний мов чіп.
Намі, халепа!
Кеве? Що сталось?
Рік...
Ріка було важко назвати
взірцем для наслідування...
...але навіть він не заслуговував на вбивство.
Ти куди?
Матч ніхто не відміняв.
Але ж пілотом був він?
Саме так.
А тепер пілотуватиму я.
Що? Хіба у тебе є досвід?
Я хоча б здатна на ньому ворушитись.
Агов, Намі!
До мене дійшли чутки,
що Ріка трошки зарізали.
Яке дике місто! Аж мороз по спині.
Дао!
Я ж казав, щоб ти начувалася.
Терпіти не міг того американця.
Завжди хотілось йому скрутити в'язи.
Ну ти й наволоч!
Ну, що вдієш, коли він отримав
те, на що заслуговував?
Слухай, тільки не кажи що ти
збираєшся виступати проти...
Саме так. Проти команди Дао.
І вони теж мають досить непоганого БРа.
Облиш. Так, вони ще ті свині,
але ти можеш також загинути...
Я не можу відступити!
Ми повинні перемогти і заробити грошей.
Ні, ми маємо будь-що перемогти!
Інакше...
Агов!
Вибачте, що потурбувала вас, пане Лемон.
Мені більше не потрібні ті 5,000.
Зажди.
Ти просто у відчаї.
Можливо.
Це ж божевілля.
Я чудово це розумію.
Ну що там?
От же ж...
Кепські наші справи...
Рік тут?
Що?
Рік.
Він мій старий знайомий.
Його було вбито. Щойно.
Отримав удар ножем у спину...
Он як.
Скільки разів казав, щоб той прикривав тил,
але, схоже, він так і не прислухався.
Шкода.
Цей, то ти...?
Його бойовий товариш.
Ми воювали разом, десь зо три роки тому.
Я приїхав бо чув, що Рік тут
бере участь у змаганнях.
Співчуваю тобі.
Як казала, він мертвий.
Тож вихід отам.
Я теж сподівався позмагатись.
Га?
Хочу взяти участь у битвах на арені.
Ріка шкода, але, схоже, я якраз вчасно.
Не бажаєте найняти мене?
Тебе?
А ти вмієш пілотувати БР?
Трохи.
"Трохи", кажеш?
Дурників, на зразок тебе, хоч греблю гати.
Якщо не в курсі, це спеціалізована
військова машина,
а не якась дитяча іграшка, з
якою впорається абихто.
Зрозумів? Якщо так, то йди вже звідси.
Ти мене чув?!
Гей, не чіпай його!
Не чіпай, кажу!
Цей БР братиме участь у матчі?
Так, а що?
Нічого. Непроста машина.
У Ріка виникли б проблеми, з його навичками.
Гаразд, пане експерте, і що ж ти
можеш розповісти про цього БРа?
Саме про цього?
Це одна з ранніх моделей RK-91.
Він не обладнаний газовою турбіною,
тому має нижчу вагу і
потужність, відносно 92 моделі,
яка згодом стала стандартною.
Але це стосується лише граничних
показників бойової мобільності.
Ще контроль крутного моменту примхливий.
Та все це з головою
компенсується навичками пілота.
У цього БРа проблеми з
системою охолодження.
З того що я бачу, ви використовуєте
оригінальну модель.
Тому не переймайтесь.
Експортні охолоджувачі дістати не важко, вони
не надто сумісні, але підійдуть без проблем,
якщо використовувати
один на десять хвилин.
Та й вони дешеві.
І я б радше витратив зекономлені
гроші на м'язові модулі.
Не кажи так, ніби знаєш все на світі.
Цей БР дуже цінний для нас!
Тому...
Звісно. Ви наполегливо над ним працювали.
Це перша модель, яку я пілотував.
Дуже здивований, зустрівши
екземпляр, що досі на ходу.
Який норов.
Ти звичайний новачок,
що все це просто завчив.
Я не новачок. Я - спеціаліст.
Гей, Намі. Що робитимемо?
Час спливає. Може просто
дамо йому спробувати?
Хай йому грець! Все одно
кращих варіантів у нас нема!
Якщо так хочеш, то карти тобі в руки!
Справедливо.
Але що з грошима робитимемо?
Без запчастин ця штука
навіть на ноги не стане.
А, що до цього... можу позичити до 3,000.
Це кредитний ліміт моєї картки.
Га?
Мене все це дещо зацікавило.
Дякую!
Мені здалось, що цей ризикований
внесок може вилитись у щось веселе.
Ні, в нас хороші шанси.
Д-дійсно?
До речі, як тебе звуть?
Саґара Сосуке.
Я прибув у це місто...
...у пошуках дечого.
Ми придбали!
Добре! Тягніть сюди!
Я тут закінчила.
Незвичайний пілотний костюм.
Ти справді зможеш виграти?
Маю такий намір.
Супротивник сильний.
Якщо опустити жорстокість та невблаганність.
Добре попрацювала.
Що ж. Я пішов.
В-він впорається?
Хтозна. Але може він і справді
неймовірно вправний.
Чого так вирішила?
Його постава. Таке підмічаєш,
коли маєш справу з пілотами БРів.
А ще він має на ліктях та
зап'ястках грубу шкіру.
Та і його знання... наче у профі.
Цей хлопець...
...справді може виявитись асом.
Я виявляв примхи.
Так, звісно. Постарайся там.
Наступний поєдинок у категорії "Без зброї"!
Огр! Пілот: Кванг Ван Дао!
Проти!
Самострілу! Пілот: Сохскі Сіґал!
[* див. пояснення в кінці серії]
Самостріл? Цей брухт?
Саме так. Скажи, круто?
Хороше ім'я.
Але він безсумнівно не Арбалет.
Арба... лет?
Це бойова версія самострілу.
Гм...
Вбий! Вбий! Вбий!
А ти сміливий!
Не знаю хто ти і звідки взявся,
але вже запізно просити пощади!
Бій!
Помри!
Переможець - Самостріл!
Щ-що сталося?
Дао знепритомнів.
Якщо так сильно жбурнути БРа об землю,
навіть амортизаційна система не
врятує пілота від перевантажень.
Так, ніби...
...його на великій швидкості збила машина.
Он як...
Але...
Звичайнісінький пілот нізащо
б з таким не впорався.
А це означає...
Він крутий!
Просто неймовірно крутий!
Ти краще скажи, ми перемогли?
Так!
Саме так! Повірити не можу!
Ми перемогли!
Ти щось наплутав, кажу тобі!
Я знав, що він впорається.
Ти казав, що у нього ані шансу.
Перш за все, дякую.
Ти нас врятував.
Жодних проблем.
Але все ж...
Щ-що?
Чи можу я і надалі працювати на тебе?
Я хотів би найнятись, якщо зможу
заробити на готель та триразове харчування.
Авжеж.
Домовилися.
Ех! Це було захоплююче!
А яке полегшення потім!
Шефе, зробив гарні фото?
Мене настільки поглинув
матч, що я зовсім забув.
Агов, ще одне пиво сюди!
Розважаєшся?
Так точно.
Мені теж!
Всі насолоджуються вечором.
Ще два пива!
Схоже, всі вже забули про Ріка.
Краще так, аніж тужити за ним.
Мабуть.
До речі, а де ти навчився керувати БРом?
В Хельмаджистані, під час громадянської
війни. Вкрав у ворогів Дикуна.
Це було шість чи сім років тому.
Тобто, ти був партизаном?
Здається, ти приблизно одного віку зі мною.
Хіба тоді ти був не дитиною?
Вибач. Мабуть я пхаю носа куди не слід.
Все гаразд.
Можна я теж про дещо спитаю?
Що?
Де ти дістала того Дикуна?
Це стара модель, та все ж,
звичайній людині її не купити.
Я знайшла його.
На околицях мого старого селища.
Тобі ж відомо, що у цій країні
була війна, зо три роки тому?
Так.
Моє селище спалили
вщент, і родини не стало.
Всі загинули.
Дикун належав тим, хто на нас напав.
Як закінчилось пальне, його покинули.
Я сховала БРа в горах, думала,
що одного дня зможу його продати.
Було дещо, що я хотіла зробити,
але не мала на те грошей.
Намагалась танцювати у кількох закладах
поблизу, але нічого не вийшло.
А потім... з'явилась арена.
На ній можна багато заробити?
Ми отримуємо непогані суми.
Якщо піднятись до А класу,
продовжуючи перемагати,
то можна жити на широку ногу.
Але не те, щоб я бажала
собі розкішних палаців.
Тоді що ти робитимеш із заробленим?
Хочу відбудувати своє селище.
Заробивши тут грошей, я
зможу відновити знищені поля та
відремонтувати дороги з мостами.
А ще відновити школу.
Школу?
Так.
Маленьку школу, в яку я колись ходила.
Тамтешній вчитель загинув,
але то була хороша школа.
Школа, кажеш...
Агов, ви двоє!
Чого сидите з такими кислими мінами?
Ходімо краще вип'ємо!
Ого. А ти, здається, добряче нализався.
Ще б пак! Я ж цей, як його,
спонсор! Найважливіший хлопець!
Якось це гордовито!
Байдуже. Веселімося на повну!
Добряче попрацювали.
Обережніше по дорозі додому.
Та-а-ак!
Твій готель у ту сторону?
Так.
Тоді тут і розійдемося.
Будь завтра о десятій ранку
перед ангаром. Гаразд?
Так точно.
Тоді, добраніч.
Небезпечно вночі блукати вулицями наодинці!
Дао!
Я вирішив віддячити тобі.
Ти ж так про мене сьогодні попіклувалась!
Скажіть?!
Невдаха вирішив помститися за програш?
Та ти прогнив від маківки до п'ят!
Слухай сюди.
Щоразу, як бовкатимеш мені щось образливе,
я битиму тебе по пиці! Май на увазі.
Ах ти ж шмат лайна!
Схоже, правила ти запам'ятовувати не хочеш.
Що ж, тоді доведеться їх в тебе вбивати.
Досить...!
О! До речі, пам'ятаєш того
байстрюка, що ти найняла?
Про нього я теж попіклувався.
Ти про Сосуке?
Ах ти ж недолюдок!
Я ж попереджав, лаятися - заборонено.
Га?!
То його звали Сосуке?
Зараз він вже, мабуть, цілує землю у якомусь
темному провулку, мертвим звісно.
Яка прикрість!
Це про мене йде мова?
То це ти Дао?
Твій поплічник зараз спить,
якраз цілуючи землю.
Відпусти її. Я волів би не
ускладнювати ситуацію.
Як хочеш.
Помри!
Ані руш!
Гортань, нерви та сонна артерія -
поки що вони неушкоджені!
Але...
...якщо я хоч на міліметр смикну рукою...
Ти її більше і пальцем не торкнешся.
Присягнись!
П-присягаюсь!
А ви?
Т-так. Присягаємось.
Ти переміг!
Відпусти Дао.
Йди.
Пробач.
З-за що ти вибачаєшся?
Можливо було б краще, якби я його вбив.
Здається, він не з тих людей, що
здаються, навіть після такого.
Н-не певна.
Схоже, він не на жарт перелякався.
Сподіваюсь.
Що важливіше...
Що?
Що робитимемо тепер?
Скоріш за все, вони знають
де нас можна знайти.
Це небезпечно.
Було б непогано податись у якийсь
готель, що обслуговує іноземців.
Знаю я одне місце!
Моя голова...
Нащо ж я так напивався...
Як це...?
Я що... З неповнолітньою...?
Стоп, що?
Більше...
...не подужаю...
Що це за розмови уві сні?!
Спеціально для AniTube.in.ua
Переклад та оформлення: AckiyBolt
Редагування: bills_spirit
* - В оригіналі знищений мех Сосуке мав назву Арбалест,
яку, чомусь, "переклали" у попередніх сезонах.
Арбалест (або арбаласт) - важкий облоговий арбалет
з металевими плечима та механічним зведенням.
Тобто - це технологічніша версія класичного арбалета.
Оскільки це обігрується у наступному діалозі, задля
збереження сенсу було трохи змінено діалог та
"перекладено" crossbow(арбалет) як самостріл.
СТАЛЕВА ТРИВОГА!
Невидима Перемога
Didn't know why we'd received our lives
Чом, скажи, отримали життя ми?
Why we all had come into this world
Чом у світ усі прийшли ми цей?
Didn't know how to face the one beside
Як зустрітися з тобою мали б,
Only I looked away and wandered where to love
Коли я відвертаюсь, бо кохання шукаю,
Though it was always by my side
Яке завжди було тут.
If I have a tough, iron armor protecting the one
Мала би міцну й сталеву броню,
Wonder if I can see you, and beyond
Може б і помітила тебе поруч.
I just want to be stronger than anything
Сильнішою стати я хочу за все,
To hold you, all of, oh even the heart
Щоби втримати тебе і твоє серце.
All the dreams end up as mere dreams
Усі мрії лиш мріями лишаться.
Even if game's over, I won't give up my hope
Гра скінчиться, та не відмовлюсь від надії,
Even a hope may be said 'Just that's a thought'
Хай навіть вона скаже, що то лиш думка,
Still want to reach for you hoping you live your soul
Я однак прагнутиму достукатися до тебе.
Only there's a truth
Але правда лиш одна:
Living for making all the moments shine - proving all times
Заради спогадів яскравих живемо ми всі.
Just seeing your smiles, that's my dream
Про твою усмішку лиш мрію.
Even if we're all even in the dark
Та ми усі рівні у пітьмі.
6 серія
Зіпсований спочинок
У наступній серії: Зіпсований спочинок