Ми не здатні користуватись ані GPS,
ані каналами комерційних супутників.
Що ж відбувається?
Це глобальний феномен.
Він торкнувся не лише наших супутників.
Навстрар, Комстар, та інші шпигунські
супутники наразі значно пошкоджені.
Невідомо коли їх буде відновлено.
Це магнітна буря.
Причому, вкрай великих масштабів.
Магнітна буря?
Є підтвердження?
Можливо. Перешкоди міг спричинити виключно сильний сонячний вітер.
Було повідомлення,
що вже кілька днів спостерігається
збільшення активності сонячних плям.
Якщо так, чи могло це призвести
до настільки значних ушкоджень?
Не певна.
Можу лише сказати,
що це надзвичайно рідкісний випадок.
Рідкісний...?
Мав я досвід з катаклізмами.
Коли стихійні лиха, на зразок цього, завдають удару,
ніхто не наважується вести бойові дії.
Але наш ворог, все ж, цим скористався. І це проблема.
Ваша правда.
Точні прогнози вважаються неможливими.
Зазвичай.
Маєте якісь думки, майоре?
Так. Гадаю...
... наразі ми можемо лише пильнувати.
Це і так зрозуміло. Але, на вашу думку —
Увага! До нас прямують
надвисокошвидкісні крилаті ракети!
Сектор Д4.
Вісім одиниць.
Відстань 70 миль.
Швидкість 6,3 Маха.
65 секунд до удару.
Перехопити! Оголосити Червоний 1!
Евакуювати весь персонал із зовнішніх СпП!
[СпП - спостережний пост]
Повітряний контроль.
Ґебо-6, залишити судно на смузі та укритися.
Як і найближчому персоналу.
Т-так точно.
А Ґебо-5? Він у готовності.
Негайний зліт.
Направити на захід острова. Нехай очікує у повітрі!
Слухаюсь.
Оператор вогню доповідає про запуск ракет-перехоплювачів!
Тривога, Червоний 1. Тривога, Червоний 1.
Усьому персоналу на поверхні, перервати роботу та укритися під землею.
Ракети-перехоплювачі у зоні ураження.
2, 1...
Три цілі успішно перехоплено.
Інші п'ять скорочують дистанцію.
Виявлено другу хвилю ворожих ракет!
Сектор Е4! Дев'ять —
Ні, дванадцять одиниць!
Відстань 85 миль!
BOL, перехопити усіма ракетами!
[BOL (Bearing Only Launch) - режим запуску ракети "на стримання",
коли вона летить заданим курсом та самостійно шукає ціль у заданому діапазоні]
Виконую. Запуск всіх
ракет з #6 по #9, використовуючи BOL.
Д-десять секунд до удару першої хвилі!
Зберігайте спокій!
Якщо вони ядерні, це буде миттєво.
СТАЛЕВА ТРИВОГА!
Невидима Перемога
Boku-ra nan no tame ni umarete kita no darō?
Заради чого з'явились ми на світ?
Ai wa itsu mo soba ni
Хоча кохання завжди поруч з нами
Aru no ni zutto me o
Та здатні погляд відвести лише
Somukete mayotte ita n da
І не знаходити попару потім днями
Donna tsuyoi tetsu no yoroi de
Все намагаюсь захистити я тебе
Kimi o mamorō to shite mo
В кріпких таких, сталевих, обладунках
Sono kokoro made boku wa mamorete iru no darō ka?
Та чи під силу, все ж, мені зробити це?
Moshi mo yume ga yume no mama
Як мрія та лиш мрією здається
Even if game`s over akiramenai yo
І як скінчиться гра - не здамся я
Itsu mo kimi ga kimi no mama
Та буду завжди поруч із тобою
Irareru yō ni te o nobase ba
Якщо протягнеш руку мені ти
Koko ni aru ima kako mo subete kagayakidashite ī
І сьогодення, і минуле - все засяє
Kimi no egao that`s my dream
Навіть у світі повному пітьми
Kurayami no sekai de mo
Усмішка твоя - то все моє бажання
2 серія:
Контроль
ушкоджень
Ляж на сидіння.
І не здумай піднімати голову.
Що відбувається?
Вороги. Ми тікаємо звідси.
Тримайся!
Сосуке, на даху!
Чідорі, тебе не поранено?
Я ціла.
Тримайся!
Я-я... може відстрілюватимусь?
Ні.
Але...
Не торкайся зброї!
Ти... не стрілятимеш.
Сосуке...?
Ти не маєш...
... стріляти.
Служба доставки
Вони прямують на захід.
До парку Ногава, вздовж траси 14.
Продовжуйте переслідування.
Відкривати вогонь?
Байдуже, робіть що треба.
Слухаюсь.
Сосуке, попереду!
Чідорі?
Чідорі!
Гей, хлопче.
Ти у нормі?
В бік!
Можеш підвестися?
Здається, так.
Бігти зможеш?
Справлюся.
Я ніколи не дозволю тобі...
везти мене куди-небудь знову.
Вибач, але доведеться,
якщо того потребуватиме твій захист.
Було втягнуто стільки невинних людей...
Зараз ми можемо лише тікати.
Урц-7 до Ґебо-9, ви мене чуєте?
Це Ґебо-9. Урц-7, повідомте ситуацію.
Урц-7 наразі втягнуто у бій із ворогом.
Прямую пішки на північний захід.
Ґебо-9, прийняла. Є зміни із зоною посадки?
Ніяк ні.
Очікуйте жовтий дим у парку, в 500 метрах на захід.
Підводься!
Ходімо!
Який жах...
З вами —
Він через нас постраждав!
Облиш! Не спиняйся!
Сосуке!
Пробач...
Вже не можу... бігти...
Ми майже на місці! Тримайся!
Зачекаємо на гелікоптер тут. Пригнись.
Але...
Додолу!
Це свої?
Нарешті!
Ось так.
Підходьте з півночі.
Я підберу вас через задні двері.
Підводься, ходімо!
Дідько!
Ні! Досить!
Не здавайся!
Ні!
На землю!
Набої...
Виконую спеціальні інструкції файлу Ікс-рей 1.
Активую режим екстреної евакуації.
Використовую обов'язкове зовнішнє аудіо сповіщення.
Це ж...
Це серійний номер С-002.
Кодова назва ARX-7 Арбалет.
Якщо поблизу присутні офіцери афілійованих сил,
прошу дати вербальну відповідь.
Але! Тебе не ушкоджено?
Перевірка. Особу ідентифіковано
як сержанта Саґару Сосуке.
Підтверджую, Урц-7.
На корпус впливає тепло, вище за порогове значення для практичного використання.
Прошу дозвіл на переміщення.
Дозвіл надано! Негайно прямуй до мене!
Виконую.
Чідорі! Сюди!
Д-доси...
Допоможіть мені!
Тут ще хтось лежить!
Вони непритомні?
Не знаю! Я гукнула,
але відповіді не було.
Які наші втрати?
Легко поранених 28.
Тяжких 11. Загинуло 5.
Друге СпП не встигло вчасно евакуюватись.
Зрозуміло.
Наші проблеми тільки починаються.
Це була лише попередня атака.
Очікуємо на десант?
Саме так.
Скоріше за все, з повітря.
Це Ґебо-5.
Викликаю командний центр Меріда.
Виявлено групу великих
повітряних суден. Біля десятка.
Наближаються з сектору Ф8.
Відправте Супер Харієри на перехоплення.
Слухаюсь!
Майоре, як вважаєте,
ми зможемо їх зупинити?
Це можливо, за звичайних обставин...
Але в цій ситуації - ми практично сліпі.
Та і головну браму зруйновано.
На крайній випадок,
доведеться розглянути план відступу.
Так, пані.
У якому стані злітна смуга?
Ми можемо запускати Супер Харієри,
але точно не транспорт.
Скоріш за все, ремонт займе три дні.
А як щодо Данаану?
Туатта де Данаан зможе вивезти всіх з цієї бази.
Але, як вам відомо,
він з минулого тижня на технічному обслуговуванні.
Знадобиться більше пів дня,
для того, щоб спустити його на воду.
Маємо поквапитись.
Пане Мардукас, проконтролюйте підготовку особисто.
Так точно.
Пане Калінін.
Будь ласка, переконайтесь у готовності БРів.
Всіх до останнього, включно з тренувальними М6.
Розмістіть на північному узбережжі, спорядження "Д".
Так точно.
Одну секунду!
Ґебо-5 має додатковий рапорт.
Виводьте.
Це Ґебо-5.
В секторі Г2, у морі, реєструю якісь... ем... джерела тепла.
Кількість - 3 одиниці.
Підозрюю, що це якісь підводні судна.
Прошу надати більше конкретики.
Що саме наближається?
Прошу вибачити. Об'єкти не підпадають під жодну з відомих категорій.
Їх щойно зафіксовано оптичними сенсорами!
Надсилаю зображення.
Що це за...?
Бегемоти.
Бегемоти?
Так, на кшталт того, в якого ви вляпались у Токіо.
І їх три штуки.
Це жарт такий?
Все так погано?
Дуже погано. Цьому велетенському БР що ракети,
що 57мм гармати - все до одного місця.
І як тоді, на думку капітана,
ми маємо з такими монстрами воювати?
Нарікання нам точно не допоможуть.
Не подобається мені це.
Зовсім не подобається.
Не страшно, якщо пропустиш все до процесу С!
Так точно!
Підвозь 40мм набої сюди!
Зарядіть всі GEC у другій секції!
Оператори БРів, зібратись!
Всі тут?
Ви вже, мабуть, помітили...
Амальгама розпочала масивний наступ.
Найбільше нам загрожують три Бегемоти.
Вони мають дістатися берега за 40 хвилин.
Завдяки перешкодам
вони зможуть дістатись острова,
отже ми маємо їх перехопити.
Кажете "перехопити"?
Хіба ці гіганти не обладнані
тими лямбда штуковинами?
Саме так,
звичайні атаки їм нічого не заподіять.
Я читав звіт. Це ж ідіотизм.
Навіть так, ми маємо їм відповісти.
Ця база стійка до бомбардувань,
але і у неї є межа.
Наразі де Данаан підготовано лише на половину.
Якщо Бегемоти вийдуть на берег,
то зрештою його буде знищено.
Але ж —
Він - наш єдиний квиток звідси.
Це поодинокий острів посеред моря.
Якщо втратимо де Данаан...
... то дружньо сконаємо у цій печері.
Окрім як здолати тих Бегемотів,
варіантів вижити в нас нема.
Що ж, а якщо так...
Не вестимемо цей програшний бій,
а натомість візьмемо рушниці
та навідаємось у командний центр?
Припини це, Спеку!
Закладаюся, якщо ми запропонуємо їм Тессу та
де Данаан неушкодженими, то ворог піде на це.
Гадаю, вони будуть раді,
вирішити все це у діловий спосіб.
Якщо продовжуватимеш нести хрінь,
я розглядатиму це як зраду.
Гей-гей...
Я ж усього лише найманець.
Ти пропонуєш мені з радістю
віддати життя за моїх товаришів?
Сучий ти...
У мене от немає жодного бажання
марно позбуватися свого життя.
Хіба ви не тієї ж думки?
Я тебе попереджав.
Капрале Спек, я засуджую вас до —
Бажаєте мене продати?
Яка цікава ідея.
Капітане.
Я підозрювала, що хтось може підняти цю тему,
тому прийшла пересвідчитись.
То ви все чули? Що ж, нічого особистого.
Будь ласка, позичте пістолет.
Тессо!
Можливо, дехто з вас
схильний погодитись із паном Спеком.
Але я цього не дозволю.
Кожного, хто надумає зрадити - я пристрелю прямо на місці.
Ой-йой! Полегше.
Ви чудова дівчинка, і все таке, але —
Раджу переглянути ставлення, капрале.
Можливо, ви думали, що я прибігла сюди
аби благати вас про співпрацю, зі сльозами на очах?
Що буду просити вашої симпатії та лояльності, розраховуючи на доброзичливість?
Чи не означає факт вашої присутності тут, що ви теж йдете шляхом воїна?
Ви дійшли до цієї скрути з власної волі.
Чи я помиляюсь?
Вважаєте що я тут лише
дурненька номінальна принцеса?
Ні.
Тоді дайте мені відповідь.
Хто я така?
Капітан Тереза Тестаросса.
Командуюча силами Туатта де Данаану.
Тоді...
Заберіть свої попередні слова та вибачтеся.
Негайно!
Був не правий.
Прошу мене вибачити.
Дуже добре.
Пане Спек.
Ваша команда потребує ваших навичок.
Я забуду про ваше підбурювання до зради,
як тільки ми все це переживемо.
Переживемо?
З чого ви взяли, що таке взагалі станеться?
Ви, мабуть, щось не так зрозуміли.
Я ніколи не наказувала нікому з вас помирати.
Не наказувала, і не збираюсь цього робити.
Виживіть!
Це мій наказ!
Так, мем!
Щасти вам.
Цей...
Перепрошую за це.
Бляха!
Але ж і вам таке на думку спадало?
Та не дивіться на мене так.
Бо взагалі не треба було цю пісню заводити.
От же ж.
Що ж, доведеться добряче посушити голову.
Гадаю, що платнею, за цю місію, будуть наші життя.
Вигідна пропозиція.
Ну, якось ми впораємось.
До біса! Я хочу на ній одружитись!
Тоді мої співчуття.
Тобі доведеться стати в чергу
за офіцерським складом.
Гаразд... Повернемось до брифінгу.
Хто з вас особисто бився
з Бегемотом та зміг пошкодити його?
Я...?
Свіжі новини: В наслідок вибухів у північному Чьофу, існують обмеження руху на наступних вулицях...
Пильнуй в четвертому режимі.
Виконую.
Вже заспокоїлась?
Більш-менш.
Люди у гелікоптері...
Так.
Вони померли через мене...
Прилетівши на порятунок.
Ні. Це був службовий обов'язок.
Але...
Не звинувачуй себе.
Стільки людей постраждало...
Чідорі.
Вибач.
Мені страшно...
Не дивно. Це був напружений бій.
Так, але...
Ні.
Тільки не це!
Що сталося?
Кьоко...!
Друзі...!
Не лише ця дівчинка,
але і всі твої друзі у небезпеці.
Відповісти
Опції
Меню
Не лише ця дівчинка,
але і всі твої друзі у небезпеці.
Відповісти
Опції
Меню
Спеціально для AniTube.in.ua
Переклад та оформлення: AckiyBolt
Редагування: bills_spirit
Dō sure ba todoku no darō
Щоб достукатись до тебе, що маю я зробити?
Tsuyoi kaze ni koe mo togire
Адже пориви вітру збивають голос мій
Nan no tame ni tatakau no?
Задля чого в цей бій пірнаємо ми разом?
Kizu-darake no ai?
Невже зранене кохання тому всьому виною?
Shinderu mitai ni ikite iru sekai yo
Це світ в якому, немов би мертвим, ти живеш
Anata o koroshita no wa dare?
Хто саме тебе вбив?
Can I see you? Kono inochi no saigo ni kinai wa
Чи можу побачити тебе? Адже і до самої смерті я не зможу
Asahi o mite itai anata ni idakarete
Так хочу побачити сьогоднішній ранок, що тримаєш ти в руках своїх
Can I be true? Dono michi o erande mite mo anata no
Чи реальна я? Яку дорогу не обрати, з поміж інших
Omokage sagashite shimau itsu da tte oh semete
Усюди образ твій. Завжди, ох, безсумнівно
Todoite watashi no yes
Та все ж, достукаюсь до тебе своїм «так»
3 серія
Значний один відсоток
У наступній серії: Значний один відсоток.